1.  Mikä on suositeltu kirjasto lokien keräämiselle?

    V1: Suositeltu kirjasto lokien keräämiselle Pythonissa on luennollakin mainittu
        logging-kirjasto.

2.  Onko tässä kirjastossa mahdollisuus väärentää lokeja (jossain tilanteessa) 
    injektiohyökkäyksellä? Miten tämä tapahtuisi?

    V2: Jos ohjelmoija kirjoittaa esimerkin mukaisesti koodia, niin silloin lokien
        väärentäminen onnistuu helposti, lisäämällä esim rivinvaihdon (\n) komentoon.

3.  Voitko tällä kirjastolla estää injektion käyttämällä rakenteista dataa lokeissa? Miten?

    V3: Voi estää esimerkiksi lisäämällä repr() oikeaan paikkaan, oikeeseen aikaan.

4.  Onko kirjastossa muita tapoja estää loginväärennys (esim. tallettaminen tietokantaan?)

    V4: Estäminen onnistuu tallettamalla logit tietokantaan. Esimerkiksi voidaan käyttää
        valmista sqlite kirjastoa.
